# 规章制度

这些规章制度确保了 osu! 社区能有一个愉快友好的讨论氛围。

## 社区规定

1. **每个玩家只能拥有*一个*账号**，你注册的*第一个*账号将会是你唯一的 osu! 账号。它归你自己所有。不属于其他人 —— 你的父母、兄弟姐妹、朋友们，只属于你自己！请不要与他人共享账号，如果你无法正常使用某个账号时，也不能另外注册一个新的账号，所以请保证你的账号安全！
2. **公平竞争**， osu! 不允许使用任何第三方工具（外挂）获取游戏上的优势。包括但不限于：宏脚本、辅助瞄准、调速工具等一切在游戏中作弊的工具。任何辅助你在游戏中本该由自己操作的程序都不行。
3. **待人和善**，不欢迎骚扰或仇视他人的行为。我们是来享受游戏的，而不是来互喷对骂的。
4. **不要逃避**，如果你不确定自己是否违反了某条规定，那你很可能已经违反了。
5. **我们是全年龄社区**，这意味着不能发布 R18/[NSFW](https://baike.baidu.com/item/NSFW/5576169)（Not Safe For Work，不宜在工作期间浏览）内容。例如毒品、性。
6. **保持健康的聊天**， osu! 不是约会或打情骂俏的地方。不允许在社区内发色图、性骚扰或是对社区成员做出令人反感的行为。如果你被别人骚扰，那么可以悄悄地[向我们报告]()，以便管理团队帮助你（并保护其他人不被侵害）。
7. **其他没在规定内写出的，请根据常识做出判断。**全局管理员会根据情况做出他们认为合适的决定。

## 游戏内聊天频道规定

1. **尊重其他玩家，不要刷屏**，请不要刷满半个屏幕的垃圾信息，别人也要聊天的！
2. **让全局管理员处理频道内的问题**，可以使用[`!report`]()命令通知全局管理员。他们会处理。
3. **不要讨论被禁言或被限制的玩家**，他们的问题让他们自己和全局管理员处理。其他人不需操心！
4. **鼓励公平竞争，不要关注作弊玩家或其他奇葩玩家**，别以为没有这种人。越多人关注他们，他们越兴奋，甚至会让更多玩家效仿他们。若发现这种玩家或行为，请使用[`!report`]()命令通知全局管理员。
5. **健康聊天，避免 R18/NSFW 内容**，请记住这里是全年龄社区。不适宜发送NSFW内容。你可以在私聊频道畅所欲言，但请在公共频道健康聊天。
6. **注意你分享的可能令人不适的内容**，分享这种内容前请三思。例如：快速闪烁的动图以及暴力、虐待、重口味照片等。
7. **保持网站链接相关且合法**，聊天频道不能出现盗版视频链接（不包括有官方授权的视频网站）、盗版软件、以及非盈利破解软件有关的链接。如果想宣传自己的游戏直播，请前往`#videogames` 频道推广。
8. **请勿宣传第三方聊天工具，包括但不限于 Discord、Skype、Teamspeak、QQ**, osu! 聊天频道仅属于 osu! ，而不是你的个人聊天服务器。如果你需要邀请某人，请私聊。
9. **在特定语言的频道中必须使用此语言聊天**，例如：在`#english` 频道使用英文，`#chinese` 频道使用中文。如果不是特定语言频道，那么请使用英文（但`#lobby` 和 `#help` 允许使用任何语言聊天。）*[全局管理员]()在工作时可以忽略这条规定。*

## 论坛规定

1. **只发表有意义或有趣的内容或话题**，论坛的重点在于讨论，所以请确保你的话题值得大家讨论。
2. **内容或话题必须全年龄适宜**，请记住这里是全年龄社区。不适宜发送NSFW内容。你可以在私聊频道畅所欲言。
3. **批评时就事论事，切勿人身攻击**，一针见血的批评是好的，但是如果你凭借着人身攻击来陈述自己的观点。那就是你的问题了。
4. **请勿挖坟**，如果一个话题多年没有动静，那就让它消逝吧。你可以创建一个新的话题来讨论，或者你可以搜索一下有没有人回答过此类话题。
5. **确保签名和头像符合规范**，请不要使用快速闪烁的动图作为签名或头像。且图片文件大小尽量要小，以确保他人不会在低速网络下加载失败。文件大小最好控制在500KB以下。
6. **请勿发布广告、推广链接及其他令人不适的内容**，在发布者看来很有趣，但是其他人会觉得很烦。所以请不要这样做，自动加载播放的内容也属于这条规则。
7. **请勿发布未知风险的应用程序**，简单来说，如果对程序合法性有任何疑问，那你就不该发出来。

## 谱面提交规定

*注意：这些规定适用于**所有被提交的谱面**，而不仅仅是参与排名的谱面。对于排名谱面有更详细的要求，参见[排名标准]()*

这些规定适用于通过游戏内[谱面提交系统]()提交的谱面。当 osu! 客户端在[编辑器]()中提交谱面时，会创建相对应的讨论帖。

1. **确保你拥有谱面所有文件的使用权**，包括但不限于音乐、视频、音效、图片以及其他任何非你原创的东西。如果你不确定哪里可以找到能免版权使用的内容，请看看我们不断增加的[精选艺术家](https://osu.ppy.sh/beatmaps/artists)音乐库。它们在 osu! 内可以免版权使用。前往[内容使用指南](/wiki/Rules/Content_Usage_Guidelines)可获取更多信息。
2. **谱面讨论帖中不要脱离主题**，这些帖子是用来讨论谱面问题的，如果你想发送一些不相关的内容，请去相应的板块。
3. **不要抄袭他人成果**，你不能在未被授权的情况下上传他人的作品，包括但不限于皮肤和客串谱面。
4. **遵守[歌曲内容规定]()和[视觉内容注意事项]()。**

## 违反规定后会发生什么？

如果违反了以上规章制度，将会受到惩罚。

惩罚包括*但不限于*以下几种：

- 剥夺一段时间游戏内聊天的权利（即俗称的禁言）。
- 直接删除用户个人资料或谱面内的侵权内容。
- 剥夺编辑个人信息或主页的权利。
- 剥夺参加官方比赛的权利。

禁言的时长随着违规次数的增加而**自动增长**，全局管理员不会控制禁言时长。因此你多次违规后可能会被长期禁言。

核查属实的违规封禁时间最小值通常为48小时或更长，这类严重行为通常是发送了违规图片以及骚扰其他玩家。

在多次违反规定后，你的帐号可能会被永久封禁。

被封禁的帐号不能在线游戏、提交分数、在线聊天，也不能在社区进行任何操作。因违反社区规定而被限制的用户可以在3个月后向工作人员申诉，[详见此处]()。

违规行为特别严重，甚至违反国际法的玩家，帐号将被立即停用。这一般指严重违规的图片或极度冒犯他人的行为，比如发布儿童色情或其他违规内容。